myAssetsDLE
Модификация для админпанели и глобальные функции для моих разработок Совместимость проверенна на DLE-версиях 11.х, 12.х, 13.х

Для установки достаточно скачать релиз. Если исползуете версию DLE 12 или ниже, то для вас это релиз 1.0. Релизы выше только для версий DLE 13 и выше.

DLE <= 12.x
Скачайте релиз. Содержимое папки upload поместите в корень вашего сайта. Всё.

DLE >= 13.x
Скачайте релиз. У вас три варианта для установки:

При помощи bat-Скрипта. Для пользователей Windows Для этого устанавливаем 7Zip. После установки запускаем скрипт install_archive.bat. После завершения установки - загружаем maharder_assets.zip в менеджер плагинов.

Упаковать самому Любым архиватором запаковать всё содержимое в папке upload, причём так, чтобы в корне архива был файл install.xml и папка engine. Затем устанавливаем архив через менеджер плагинов.

Просто залить Залейте папку engine в корень сайта и установите плагин через менеджер плагинов.